Now that you have dived a little deeper into neural networks.
Da Sie sich nun besser mit neuronalen Netzwerken auskennen,
Let's sort of how we can train them,
können wir uns dem Training, Problemen
some common pitfalls and something techniques to help
und Techniken zuwenden, mit denen das Training
speed up train and provide better journalism.
beschleunigt und die Generalisierung optimiert wird.
In TensorFlow using the Estimator API, using a DNNRegressor,
In TensorFlow ist die Nutzung von Estimator API und DNNRegressor
is very similar to using a LinearRegressor,
fast identisch mit der Nutzung von LinearRegressor.
with only a few parameters for the code that need to be added.
Es müssen nur ein paar Codeparameter hinzugefügt werden.
We can use momentum based optimizers such as the default Adagrad,
Wir nutzen erfolgsabhängige Optimierer wie das Standardprogramm Adagrad
or we can try many others such as Adam.
oder andere wie Adam.
Also we now have to add a parameter named hidden units,
Wir müssen den Parameter "hidden_units" hinzufügen,
which is a list.
der eine Liste ist.
The number of items in this list is the number of hidden layers and
Der Anzahl der Listenelemente und verborgenen Ebenen ist identisch.
the values of each list item is a number of neurons for that particular hidden layer.
Die Werte sind die jeweilige Neuronenzahl für eine verborgene Ebene.
You will also know there is a new parameter named dropout.
Sie lernen auch den neuen Parameter "dropout" kennen.
We'll cover this and more in a few minutes.
Darum geht es in einigen Minuten.
But for now this is used to turn individual neurons on and
Doch jetzt aktivieren und deaktivieren wir für jedes Beispiel
off for each example in hopes of having better generalization performance.
einzelne Neuronen, um die Generalisierung zu optimieren.
Please look at the tentacle documentation for
Sehen Sie sich bitte die Tentacle-Dokumentation für
the complete set of parameters you can configure.
alle konfigurierbaren Parameter an.
These are all things that could be
Diese könnten allesamt
hyperparameterized so that you can tune
hyperparameterisiert werden,
your model to have the best generalization performance.
um die Generalisierungsleistung Ihres Modells zu optimieren.
Back propagation is one of the traditional topics in an ML Neural Networks course.
Rückpropagierung ist ein klassisches Thema in Kursen über neuronale ML-Netzwerke.
But at some level,
Es kann jedoch so sein,
it's kind of like teaching people how to build a compiler.
als würde man erklären, wie ein Compiler erstellt wird:
It's essential for deeper understanding
unverzichtbar für das tiefere Verständnis,
but not necessarily needed for initial understanding.
aber anfangs nicht unbedingt erforderlich.
The main thing to know is that there is an efficient algorithm for
Wichtig ist, dass es einen effizienten Algorithmus für
calculating derivatives and TensorFlow will do it for you automatically.
Ableitungen gibt und dass sie von TensorFlow automatisch berechnet werden.
There are some interesting failure cases to talk about though,
Wir werden über Problemfälle sprechen,
such as vanishing gradients,
z. B. verschwundene Gradienten,
exploding gradients and dead layers.
explodierende Gradienten und inaktive Ebenen.
First, during the training process especially for deep networks gradients can vanish,
Beim Training können speziell bei großen Netzwerken Gradienten verschwinden.
each additional layer in your network can successively reduce signal vs noise.
Jede weitere Ebene im Netzwerk kann das Signal-Rausch-Verhältnis reduzieren,
An example of this is when using
z. B. wenn auf Ihren verborgenen Ebenen
sigmoid or tanh activation functions throughout your hidden layers.
die Aktivierungsfunktionen "sigmoid" und "tanh" verwendet werden.
As you begin to saturate you end up in
Zu Beginn der Sättigung landen Sie
the asymptotic regions of the function which begin to plateau,
in den hohen asymptotischen Regionen der Funktion, doch der Abhang
the slope is getting closer and closer to approximately zero.
kommt immer näher, bis ungefähr 0.
When you go backwards through the network during back prop,
Wenn Sie bei der Rückpropagierung rückwärts durchs Netz gehen,
your gradient can become smaller and smaller because you're compounding
kann der Gradient kleiner werden, weil Sie
all these small gradients until the gradient completely vanishes.
diese kleinen Gradienten so lange verbinden, bis der Gradient verschwindet.
When this happens your weights are no longer updating
Dann werden Ihre Gewichtungen nicht mehr aktualisiert
and therefore training grinds to a halt.
und das Training wird abrupt abgebrochen.
A simple way to fix this is to use non saturating
Die einfache Lösung: nicht sättigende,
non-linear activation functions such as ReLUs, ELUs, et cetera.
nicht lineare Aktivierungsfunktionen wie ReLUs oder ELUs verwenden.
Next, we can also have the opposite problem where gradients explode,
Beim entgegengesetzten Problem können Gradienten explodieren,
by getting bigger and bigger until our weights gets so large we overflow.
weil sie so groß werden, dass unsere Gewichtungen quasi überlaufen.
Even starting with relatively small gradients,
Selbst wenn man mit relativ kleinen Gradienten beginnt,
such as a value of two,
z. B. mit dem Wert  2,
can compound and become quite large over many layers.
können sie sich verbinden und über mehrere Ebenen erstrecken.
This is especially true for sequence models with long sequence lengths,
Das gilt besonders für Sequenzmodelle mit langen Sequenzen.
learning rates can be a factor here because in our weight updates,
Es kann auf Lernraten ankommen, weil wir bei der Aktualisierung
remember we multiplied the gradient
der Gewichtungen den Gradienten mit der Lernrate
with the learning rate and then subtract that from the current weight.
multipliziert und das von der Gewichtung abgezogen haben.
So, even if the grading isn't that big with a learning rate greater than
Selbst wenn der Gradient nicht groß ist, kann er bei einer Lernrate von über 1
one it can now become too big and cause problems for us and our network.
zu groß und zum Problem für uns und unser Netzwerk werden.
There are many techniques to try and minimize this.
Es gibt zahlreiche Wege, das Problem zu minimieren:
Such as weight organization and smaller batch sizes.
z.  B. Organisation von Gewichtungen und kleinere Batches.
Another technique is grading and clipping,
Grading and Clipping ist eine weitere Methode,
where we check to see if the normal the gradient exceeds some threshold,
bei der wir prüfen, ob der normale Gradient einen Wert überschreitet,
which you can hyperparameter or tune and if so,
den Sie hyperparametrisieren und optimieren können. Dann können Sie
then you can re-scale the gradient components to fit below your maximum.
die Gradiententeile neu skalieren, damit Ihr Maximum nicht überschritten wird.
Another useful technique is
Bei der Batch-Normalisierung
batch normalization which solves the problem called internal co-variance shift.
wird das Problem der internen Kovarianzverschiebung behoben.
It's piece of training because gradients flow better.
Sie beschleunigt das Training, weil Gradienten besser fließen.
It also can often use a higher learning rate and might be able to get rid of dropout
Oft können eine höhere Lernrate genutzt und manchmal Drop-out verhindert werden.
which slows competition down to its own kind of regularization due to mini batch noise.
Die Konkurrenz wird wegen geringen Mini-Batch- Rauschens bis zu den eigenen Regeln gebremst.
To perform batch normalization,
Suchen Sie für die Batch-Normalisierung
first find the mini batch mean,
zuerst nach dem Mini-Batch-Mittelwert,
then the mini batch's standard deviation,
und dann nach der Standardabweichung.
then normalize the inputs to that node,
Normalisieren Sie die Knoteneingaben,
then scale and shift by gamma times X plus beta,
skalieren und verschieben Sie dann um "Gamma mal X plus Beta",
where gamma and beta are learned parameters.
wobei Gamma und Beta gelernte Parameter sind.
If gamma equals the square root variance of X and beta equals the mean of X,
Wenn Gamma gleich Quadratwurzelvarianz und Beta gleich Mittelwert von X ist,
the original activation function is restored.
wird die Originalfunktion wiederhergestellt.
This way, you can control the range of your inputs so that they don't become too large.
So können Sie den Bereich der Eingaben steuern, damit sie nicht zu groß werden.
Ideally, you would like to keep your gradients as close to one
Am besten liegen Ihre Gradienten so nah wie möglich bei 1,
as possible especially for very deep nets.
insbesondere bei sehr großen Netzen.
So you don't compound and eventually underflow or overflow.
So werden Verbindungen sowie Unter- oder Überlauf vermieden.
Another common failure mode of grading descent is that real layers can die.
Ein weiteres Problem des Verfahrens: reale Ebenen können inaktiv werden.
Fortunately, using TensorBoard we can monitor
Mit TensorBoard können wir die Zusammenfassungen
the sun rays during and after training of our Neural Network models.
während und nach dem Training der neuronalen Netzwerkmodelle verfolgen.
If using a candy and an estimator is automatically a scalar summary said for
Mit einem Candy und einem Estimator wird automatisch für jede verborgene GN-Ebene
each GN hidden layer showing the fraction of
eine skalare Zusammenfassung erstellt,
zero values of the activations for that layer.
der Sie die Nullwerte der Aktivierungen entnehmen können.
ReLUs stop working when their inputs keep them in
ReLUs halten an, wenn sie durch die Eingaben in der negativen
the negative domain giving their activation a value of zero.
Domain bleiben. Ihre Aktivierung erhält dann den Wert 0.
It doesn't end there because then their contribution in the next layer is zero,
Es ist aber nicht das Ende, weil dann der Beitrag für die nächste Ebene 0 ist.
because despite what the weights are connecting it to
Egal, womit sie von den Gewichtungen
the next neurons it's activation is zero thus the input becomes zero.
verknüpft werden: Für die nächsten Neuronen sind Aktivierung und Eingabe 0.
A bunch of zeros come into the next neuron doesn't help it get into
Mit Nullen bleibt auch das nächste Neuron in der negativen Domain.
the positive domain and then these neurons activations
Auch die Aktivierungen haben dann den Wert 0
become zero too and the problem continues to cascade.
und es kommt zum Lawineneffekt.
Then we perform back prop and their gradients are zero,
Die Gradienten bei der folgenden Rückpropagierung sind 0.
so we don't have the weights and thus training halts. Not good.
Es fehlen also die Gewichtungen und das Training wird daher angehalten.
We've talked about using Leaky or parametric ReLUs or even the slower ELUs,
Wir haben über undichte und parametrische ReLUs und langsamere ELUs gesprochen.
but you can also lower your learning rates to help stop
Sie können Lernraten senken, um nicht aktivierte
ReLu layers from not activating and not staying.
oder verschwundene ReLU-Ebenen zu verhindern.
A large gradient possibly due to too high of a learning rate can update
Ein wegen einer zu hohen Lernrate großer Gradient kann Gewichtungen
the weights in such a way that no data point will ever activate it again.
so aktualisieren, dass sie von keinem Datenpunkt mehr aktiviert werden.
Since the gradient is zero,
Da der Gradient 0 ist, wird die
we won't update the weight to something more
Gewichtung nicht sinnvoll aktualisiert
reasonable so the problem will persist indefinitely.
und das Problem bleibt dauerhaft bestehen.
Let's have a quick intuition check,
Nun testen wir,
what will happen to our model,
was mit dem Modell geschieht,
if we have two useful signals both
wenn es zwei nützliche Signale gibt, beide unabhängig
independently correlated with the label but there are at different scales?
mit dem Label verknüpft, aber die Skalierungen sind verschieden.
For example, we might have
Beispiel: Wir haben
a soup deliciousness predictor where features represent qualities of giving ingredients.
einen Prädiktor für Suppen mit Funktionen, die für bestimmte Zutaten stehen.
If the feature for chicken stock is measured in liters,
Wird die Funktion für Hühnerbrühe in Litern gemessen
but beef stock is measured in milliliters then
und die Funktion für Rinderbrühe in Millilitern,
stochastic grading the scent might have a hard time converging well.
sind die Bewertung des Dufts und die Zusammenführung von Werten schwierig,
Since the optimal learning rate for these two dimensions is likely different.
da die besten Lernraten der Dimensionen wohl unterschiedlich sind. Wenn Ihre Daten
Having your data clean and in a computationally helpful range
gut organisiert sind und im rechenfreundlichen Bereich liegen,
has many benefits during the training process of your machine learning models.
wirkt sich dies positiv auf das Training Ihrer ML-Modelle aus.
Having feature value small and specifically zero
Durch kleine und um 0 zentrierte Werte
centered helps speed up training and avoids numerical issues.
werden das Training beschleunigt und numerische Probleme vermieden.
This is why batch normalization was helpful with exploding gradients
Deshalb ist Batch-Normalisierung gut gegen explodierende Gradienten.
because it made sure to keep not just the initial input features,
So bewegen sich nicht nur die anfänglichen Eingabefunktionen,
but all of the intermediate features within
sondern alle Zwischenfunktionen innerhalb eines
a healthy range as not to cause problems with our layers.
geeigneten Bereichs, damit keine Probleme mit unseren Ebenen entstehen.
This also helps us avoid the NaN trap,
So wird auch das NaN-Problem vermieden, bei dem das Modell scheitert,
where our model can blow up if values exceed numerical precision range.
wenn die Werte den Bereich der numerischen Genauigkeit überschreiten.
A combination of features scaling and/or
Durch die Skalierung von Funktionen und/oder
lower learning rate can help us avoid this nasty pitfall.
niedrigeren Lernraten lässt sich dieses Problem vermeiden.
Also, avoiding outlier values helps with generalization.
Ausreißerwerte sollten im Sinne der Generalisierung vermieden werden.
So detecting these perhaps the anomaly detection and
Gelingt es, Anomalien schon vor dem Training zu erfassen
pre-processing them out of the data set before training can be a great help.
und aus dem Dataset zu entfernen, kann dies eine große Hilfe sein.
Remember that there is no one best one size fits all method for all data.
Es existiert keine spezielle Einheitsmethode für alle Daten.
It is possible to think of good and bad cases for each of these approaches.
Für jeden Ansatz gibt es gute und schlechte Beispiele.
There are many methods to make our future value scale to small numbers.
Man kann mit verschiedenen Methoden für kleine Werte sorgen.
First, there is linear scaling where you first find the minimum and maximum of the data.
Bei der linearen Skalierung suchen Sie erst nach den kleinsten und größten Daten.
Then for each value,
Dann ziehen wir für jeden Wert
we subtract the minimum and then divide by
das Minimum ab und teilen das Ergebnis
the difference of the maximum and minimum or range.
durch die Differenz zwischen Maximum und Minimum bzw. Bereich.
This will make all values between zero and one,
So liegen alle Werte zwischen 0 und 1,
where zero will be the minimum and one will be the maximum.
wobei 0 das Minimum und 1 das Maximum ist.
This is also called normalization.
Das nennt man Normalisierung.
There is also hard caping or clipping,
Beim Hard Capping oder Clipping
where you set a minimum value and a maximum value.
legen Sie Minimum und Maximum fest.
For instance, if my minimum value is
Wenn das Minimum z. B. -7 sein darf
allowed to be negative seven and my maximum value is 10,
und mein Maximum 10, dann werden alle Werte,
then all values less than negative seven will become negative seven,
die kleiner als -7 sind, zu -7. Alle Werte, die größer
and all values greater than 10 will become 10.
als 10 sind, werden 10.
Log scaling is another method where you apply the logarithm function to your input data.
Bei der Log-Skalierung wenden Sie die Logarithmusfunktion auf Eingabedaten an.
This is great when your data has huge range and you want to
Dies ist speziell für große Datenbereiche sinnvoll, wenn Sie
condense it down to be more about just the magnitude of the value.
diese kondensieren und die Größe des Werts stärker betonen möchten.
Another method which we just talked about with batch normalization is standardization.
Die Standardisierung ist eine weitere Methode.
Here, you calculate the mean of your data and the standard deviation.
Hier berechnen Sie den Mittelwert Ihrer Daten und die Standardabweichung.
Once you have these two values,
Dann ziehen Sie den Mittelwert
you subtract the mean from every data point and then divide with the standard deviation.
von jedem Datenpunkt ab und teilen das durch die Standardabweichung.
This way, your data becomes zero centered because your new
So werden Ihre Daten um 0 zentriert,
mean become zero and your new standard deviation becomes one.
weil der neue Mittelwert 0 und die neue Standardabweichung 1 ist.
Of course, there are many other ways to scale your data.
Natürlich können Sie Ihre Daten auch auf andere Weise skalieren.
Which of these is good advice if my model is experiencing exploding gradients?
Welche Option ist richtig, wenn mein Modell explodierende Gradienten aufweist?
The correct answer is A, B,
Die korrekte Antwort lautet A, B,
C and D. The problem often occurs when weights get too large,
C und D. Das Problem tritt oft bei zu großen Gewichtungen auf.
which can happen when our learning rate gets too high.
Dies kann passieren, wenn unsere Lernrate zu hoch wird.
This can lead to a whole bunch of other issues like
Weitere Probleme sind möglich:
numerical stability, divergence and [inaudible].
numerische Stabilität, Divergenz und inaktive ReLUs.
Therefore, lowering the learning rate to find that nice Goldilocks zone is a great idea.
Daher empfiehlt es sich, die Lernrate zu senken.
Weight authorization can also help in
Auch die Autorisierung von Gewichtungen kann
this respect because there will be a penalty for very large weights,
sinnvoll sein, weil hohe Gewichtungen bestraft werden.
which should make it harder for gradients to explode.
Gradienten explodieren dann seltener.
Also, applying gradient clipping can ensure
Beim Gradienten-Clipping wird erreicht,
that gradients never get beyond a certain threshold that we set.
dass Gradienten einen festgelegten Wert nicht überschreiten
This can help mitigate somewhat a higher learning rate.
So können hohe Lernraten vermieden werden.
However, with a high enough rate,
Ist die Rate jedoch hoch genug,
it can still drive the weights to very high values.
können Gewichtungen weiterhin sehr hohe Werte erreichen.
Batch normalization can help
Durch Batch-Normalisierung
the intermediate inputs at each layer stay within a tighter range,
bewegen sich die Zwischeneingaben auf jeder Ebene in kleineren Bereichen.
so there will be a much reduced chance of weights growing out
Zu große Gewichtungen sind so bedeutend unwahrscheinlicher,
of range for a small extra computational cost.
der zusätzliche Rechenaufwand aber nur gering.
There are many methods to treat exploding gradients,
Explodierende Gradienten sind leicht zu behandeln.
so you don't need a doctor to help.
Ein Arzt ist jedenfalls nicht nötig.
All you have to do is experiment with these tools and see what works best.
Sie können mit den Tools ganz leicht testen, was am besten funktioniert.
Another form of regularization that helps build
Eine andere Regularisierung für das Erstellen generalisierbarer
more generalizable models is adding dropout layers to our neural networks.
Modelle ist das Hinzufügen von Drop-out-Ebenen zu neuronalen Netzwerken.
To use dropout, I add a wrapper to one or more of my layers.
Ich füge mindestens einer Ebene einen Wrapper hinzu, um Drop-out zu nutzen.
Intenser flow, the parameter you pass is called dropout,
In TensorFlow wird der übergebene Parameter als Drop-out bezeichnet.
which is the probability of dropping a neuron
Er gibt die Wahrscheinlichkeit an,
temporarily from the network rather than keeping it turned on.
mit der ein Neuron im Netzwerk vorübergehend deaktiviert wird.
You want to be careful when setting this number because
Wählen Sie diesen Wert mit Bedacht aus, weil andere
for some other functions that have a dropout mechanism,
Drop-out-Funktionen Keep-Wahrscheinlichkeit nutzen,
they use keep probability,
das Gegenstück zur
which is a complement to drop
Drop-Wahrscheinlichkeit oder
probability or the probability of keeping a neuron on or off.
der Wahrscheinlichkeit, dass ein Neuron aktiviert oder deaktiviert wird.
You wouldn't want to intend only a 10 percent probability to drop,
Sie möchten schließlich keine Drop-Wahrscheinlichkeit von 10 %,
but actually are now only keeping 10 percent in your nodes randomly;
wenn Sie gerade nur 10 % zufällig in Ihren Knoten behalten.
that's a very unintentional sparse model.
Das wäre ein unbeabsichtigtes Sparmodell.
So, how does dropout work under the hood?
Wie funktioniert Drop-out?
Let's say we set a dropout probability of 20 percent.
Angenommen, die Drop-out-Wahrscheinlichkeit ist 20 %.
This means that for each forward parsed to the network,
Ein Zufallsalgorithmus ermittelt bei Vorwärtsdurchläufen
the algorithm will roll the dice for each neuron and the dropout wrapped layer.
an das Netzwerk einen Wert für Neuronen und Drop-out-Wrapped-Ebene.
If the dice roll is greater than 20 and the neuron will stay active in the network,
Ist der Wert größer als 20 und das Neuron bleibt im Netzwerk aktiv,
[inaudible] roll will be dropped,
wird das Neuron deaktiviert
and output a value of zero regardless of its inputs
und unabhängig von den Eingaben der Wert 0 ausgegeben.
effectively not adding negatively or positively to the network.
Es wird weder negativ noch positiv zum Netzwerk beigetragen, da sich
Since adding zero changes nothing and simulates to the neuron doesn't exist.
durch die 0 nichts ändert und simuliert wird, das Neuron sei nicht vorhanden.
To make up for the fact that each node is only kept some percentage of the time,
Da jeder Knoten nur eine bestimmte Zeit erhalten bleibt,
the activations are scaled by one over
werden die Aktivierungen durch "1 mehr als 1 minus
one minus the dropout probability or in other words,
Drop-out-Wahrscheinlichkeit" skaliert. Mit anderen Worten:
one over the keep probability during
"1 mehr als Keep-Wahrscheinlichkeit" während
training so that it is the expectation value of the activation.
des Trainings, sodass wir den Erwartungswert der Aktivierung haben.
When not doing training without having to change any code,
Ohne Training und die Erfordernis, einen Knoten zu ändern,
the wrapper effectively disappears and the neurons in
verschwindet der Wrapper und die Neuronen in der vorigen
the formally dropout wrapper layer are
Drop-out-Wrapper-Ebene sind immer
always on and use whatever weights were trained by the model.
aktiv und nutzen die vom Modell trainierten Gewichtungen.
The awesome idea of dropout is that it is essentially creating an ensemble model,
Der große Vorteil ist, dass ein Ensemblemodell erstellt wird,
because for each forward pass there is effectively
weil es für jeden Vorwärtsdurchlauf
a different network that the mini batch of data is seen.
ein anderes Netzwerk gibt und der Mini-Daten-Batch sichtbar ist.
When all this is added together in expectation,
Wenn all dies zusammengefügt wird, ist es,
it is like I would train two to the n neural networks,
als würde ich neuronale "Two-to-the-N"-Netzwerke trainieren,
where n is the number of dropout neurons,
wobei "N" die Anzahl der Drop-out-Neuronen wäre.
and have them working in an ensemble similar to
Sie würden dann im Ensemble so zusammenarbeiten wie
a bunch of decision trees working together in a random forest.
Entscheidungsbäume in einem Random Forest.
There is also the added effect of spreading out
Es gibt außerdem den Zusatzeffekt,
the data distribution of the entire network,
dass die Daten des gesamten Netzes verteilt werden
rather than having the majority of
und nicht nur der Großteil
the signal favor going along one branch of the network.
des Signals auf einen bestimmten Abschnitt des Netzwerks
I usually imagine this as diverting water in a river or stream with multiple shunts or
– wie Wasser, das in einen Fluss mit mehreren Armen und Dämmen umgeleitet wird,
dams to ensure all waterways eventually get some water and don't dry up.
damit alle Wege Wasser führen und keiner austrocknet.
This way, your network uses more of its capacity since
So kann das Netzwerk mehr Kapazität nutzen,
the signal more evenly flows across the entire network and thus,
weil das Signal gleichmäßiger auf das gesamte Netzwerk übertragen wird.
you'll have better training and generalization without
Training und Generalisierung werden verbessert,
large neuron dependencies being developed in popular paths.
ohne dass sich in beliebten Pfaden Abhängigkeiten von Neuronen entwickeln.
Typical values for dropout are between 20 to 50 percent.
Typische Drop-out-Werte liegen zwischen 20 und 50 %.
If you go much lower than that,
Sind sie erheblich niedriger,
there is not much effect from the network since you are rarely dropping any nodes.
ist der Netzwerkeffekt gering, da kaum Knoten deaktiviert werden.
If you go higher,
Sind sie höher,
then training doesn't happen as well since the network becomes
entfällt das Training, da das Netzwerk
too sparse to have the capacity to learn without distribution.
nicht die Kapazität hat, ohne Verteilung zu lernen.
You also want to use this on larger networks because there is
Sie sollten das auch in größeren Netzwerken nutzen,
more capacity for the model to learn independent representations.
weil das Modell mehr Kapazität hat, unabhängige Darstellungen zu lernen.
In other words, there are more possible pass for the network to try.
Mit anderen Worten: Das Netzwerk kann mehr Pfade ausprobieren.
The more you drop out,
Je mehr Sie deaktivieren,
therefore the less you keep,
desto weniger behalten Sie,
the stronger the regularization.
desto stärker die Regularisierung.
If you set your dropout probability to one,
Ist die Drop-out-Wahrscheinlichkeit 1,
then you keep nothing and every neuron in
behalten Sie nichts und jedes Neuron in der
the wrapped dropout layer is effectively removed from the neuron,
Wrapped-Drop-out-Ebene wird aus dem Neuron entfernt.
and outputs a zero activation.
Es wird eine Nullaktivierung ausgegeben.
During backprop, this means that
Bei der Rückpropagierung werden dann
the weights will not update and this layer will learn nothing.
keine Gewichtungen aktualisiert und diese Ebene lernt nichts.
If you set your probably to zero,
Ist die Wahrscheinlichkeit 0,
then all neurons are kept active and there is no dropout regularization.
bleiben alle Neuronen aktiv. Es gibt keine Drop-out-Regularisierung.
It's pretty much just a more computationally costly way to
Im Grunde handelt es sich um eine aufwendigere Rechenvariante
not have a dropout wrapper at all because you still have to roll the dice.
ohne Drop-out-Wrapper, denn es müssen weiter Werte ermittelt werden.
Of course, somewhere between zero and one is where you want to be.
Sie möchten natürlich irgendwo zwischen 0 und 1 landen,
Specifically with dropout probabilities between 10 to 50 percent,
mit Drop-out-Wahrscheinlichkeiten zwischen 10 und 50 %, wobei eine gute
where a good baseline is usually starting at 20 percent and then adding more is needed.
Baseline bei 20 % beginnt, um dann mehr hinzuzufügen.
There is no one-size-fits-all dropout
Es gibt keinen Einheitswert für
probability for all models and all data distributions.
Drop-out-Wahrscheinlichkeit bei Modellen und Datenverteilung.
Dropout acts as another form of blank.
Drop-out ist eine andere Form der ___.
It forces data to flow down blank paths so that there is a more even spread.
Daten müssen ___ Pfade nutzen, um eine ausgeglichenere Verteilung zu erreichen.
It also simulates blank learning.
Außerdem wird ___ Learning simuliert.
Don't forget to scale the dropout activations by the inverse of the blank.
Drop-out-Aktivierungen müssen mit dem inversen Wert für ___ skaliert werden.
We remove dropout during blank.
Während ___ wird Drop-out entfernt.
The correct answer is E. Dropout act is
Die korrekte Antwort lautet E. Drop-out ist eine andere Form
another form of regularization so the model can generalize better.
der Regularisierung, um die Generalisierung des Modells zu optimieren.
It does this turning off nodes with a dropout probability,
Dabei werden Knoten mit Drop-out-Wahrscheinlichkeit deaktiviert,
which forces data to flow down multiple paths so that there is a more even spread.
um Daten auf mehr Pfade zu leiten und eine ausgeglichenere Verteilung zu erhalten.
Otherwise, data and the activations
Sonst können verknüpfte Daten
associated with it can learn to take preferential paths,
und Aktivierungen lernen, bevorzugte Pfade einzuschlagen.
which might lead to under training of the network as
Dies kann zu wenig Training für das Netzwerk
a whole and provide poor performance on new data.
bedeuten und zu geringer Effektivität neuer Daten führen.
Dropout also simulates ensemble learning by creating an aggregate of
Drop-out simuliert auch Ensemble Learning, da wegen der zufälligen Deaktivierung von
two to the n models due to the random turning off of nodes for each forward pass,
Knoten für Vorwärtsdurchläufe ein Aggregat von "Two-to-the-N"-Modellen erstellt wird,
where n is the number of dropout nodes.
"n" ist die Anzahl der Drop-out-Knoten.
Each batch sees a different network,
Jeder Batch sieht ein anderes Netzwerk,
so the model can't overfit on the entire training set much like a random forest.
damit das Modell nicht überangepasst werden kann, siehe Random Forest.
Don't forget to scale the dropout activations by the inverse of the keep probability,
Drop-out-Aktivierungen werden mit der inversen Keep-Wahrscheinlichkeit skaliert,
which is one minus the dropout probability.
also mit "1 minus Drop-out-Wahrscheinlichkeit".
We do this with the expectation on the node will be scaled correctly during training,
Wir erwarten, dass der Knoten während des Trainings korrekt skaliert wird,
since for inference, it will always be on;
da er für Inferenzen immer aktiv ist
since we remove dropout during inference.
und wir Drop-out während Inferenzen entfernen.